• SEMÂNTICA PARTE 1

<section>
 -- Representa uma seção genérica de conteúdo. (Ex.: Lista de artigos)

<header>
-- cabeçalho da pagina ou de parte da pagina.

<article>
-- Conteudo relevante dentro da pagina.
(Ex.: Artigo de um blog)

<aside> --Conteudo relacionado ao conteudo principal da pagina, normalmente representado em uma barra lateral.
(Ex.: Uma biografia, links relacionados)

<footer>
 --Rodapé da pagina ou de parte da pagina.

<h1>-<h6>
 -- Representam a importância de um titulo na pagina, porém, pode haver apenas um h1 por página.